Sz-N-Ani-And-M

1
Megettem egy almát mert éhes voltam
F: magattomagy almat metéhe sovoltan
N: aremtev egy albát mezkéhezso voltom

megettem egy almát mert éhes voltam
-
Megettem egy almát, mert éhes voltam.
Megettem egy almát mert éhes voltam
Megettem egy almát, mert éhes voltam.

2
Tanulnom kell a szerdán lévő vizsgámra
F: tavólom ál a szebbel vévű isgemranni
N: tanolnom kála aszerdál lébül ésmábol

tanulnom kell a szerdán vett témából
tanulnom kell szerrdára...
Tanulnom kell a szerdai vizsgámra.
Tanulnom kell a szerdai vizsgára
Tanulnom kell a ...

3
A modell betanítása rendkívül nehéz volt
F: a bodál betaitása  vent tívül lehéz volt
N: a odelbezalítá asap fen kimüllehéz olt

a modell betanítás rendkívül nehéz volt
-
A szöveg betanítása rendkívül nehéz volt.
A model betanítása rendkívül nehéz volt
Az oda beszállítás rendkívül nehéz volt.

4
Elmegyek megsétáltatni a kutyámat és szívok egy kis friss levegőt
F: elmagyek megsételtott nia kucsába tott és sziróbet kis hislelegőtu
N: emegyék megsétáta nyi ak kösávan és szí ong egy kisukéslevedünt

elmegyek sétálni a kocsmába és szívok egy kis friss levegőt
elmegyek megsétáltatni a nyílt kősávon...
Elmegyek megsétáltatni a kutyát és szívok egy kis friss levegőt.
Elmegyek megsétáltatni a ... és szívok egy kis levegőt
Elmegyek megsétáltatni a kiskutyát.

5
Szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen
F: szabadidőmben széveséhátzokazamítógépen
N: szavlidőnben sívásályjászok a szamító géban

szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen
Szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen
Szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen.
Szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen 
Szabadidőmben szívesen játszok a számítógépen.

6
Tavasszal utaztunk először külföldre
F: tavatszaludasztónk előszertül fölül
N: tavaszakotasztók előszer külfölde

tavasszal utazunk először külföldre
tavasszal utazok elősször küldöldre
Tavasszal utaztunk először külföldre.
Tavasszal utaztunk először külföldre 
Tavasszal elutazok először külföldre.

7
A kék farmerhez fehért felsőt és fekete kabátot szeretnék felvenni
F: a bék varmá hezefanyőnfelesüld és meketekabátótcelatnék felőönmén
N: a kik varmárez fejévelsőd és lekete kavátont szeretlék lelelli

a kék farmerhez egy fekete kabátot szeretnék felvenni
-
A kék farmerhez fehér felsőt és fekete kabátot szeretnék felvenni.
A kék ... felsőt és fekete kabátot szeretném felvenni 
Fehér felsőt és fekete kabátot szeretnék felvenni.

8
Ma négyig dolgozom de utána találkozhatunk
F: madégyig dolkozo bótál takozhatómk
N: a négyig dolgozom tótánatalákoszhatónk

négyig dolgozom utána találkozhatunk
Ma négyig dolgozom, utánna találkozhatunk
Ma négyig dolgozom utána találkozhatunk.
Ma négyig dolgozok, utána találkozhatnánk
Négyig dolgozom utána találkozhatunk.

9
Nagyon szeretnénk egy kis kutyát tartani
F: agyon zeletlényké kis kucysáttaltak mr
N: nagyon szeretnék egy kiskutyátartani

nagyon szeretnék egy kiskutyát tartani
Nagyon szeretnék egy kiskutyát tartani
Nagyon szeretnék egy kiskutyát tartani.
Nagyon szeretnék egy kiskutyát már
Nagyon szeretnék egy kiskutyát tartani.

10
Általában csütörtökön járok ki a haverokkal inni
F: általában külöltöken jerom ja havarokkalimni
N: átolában csiterteköniáro kér averomkal inli

általában csütörtökön járok a haverokkal inni
Általában csütörtökönként járok haverokkal inni.
Általában csütörtökönként járok a haverokkal inni.
Általában csütörtökön járok a haverokkal inni
Általában külön utakon járunk a haverokkal.

11
Szeretném ha erkély is tartozna a lakáshoz
F: szeletlén a harkéis tartóznalakáshozbk
N: szetném ha erké és tartoznalakácsoloz

szeretném ha erkély is tartozna a lakáshoz
szeretném ha tartanád ezt a kalácsot???
Szeretném, ha erkély is tartozna a lakáshoz.
Szeretném ha erkély is tartozna a lakáshoz
Szeretném ha erkély is tartozna a lakáshoz.

12
Remélem hamarosan a diplomával díszeleghetek
F: revélem havarasaldi plomábal bizleketek
N: hemélem  alarosal adipmomáladi szelethetek

remélem hamarosan diplomát szerezhetek
Remélem hamarosan diplomát szerezhetek.
Remélem hamarosan diplomával büszkélkedhetek.
Remélem hamarosan diplomás lehetek 
Remélem hamarosan lediplomázok.

13
A szomszédom tehetségesen utánoz egy galambot éneklés közben
F: a szomszélottáhetségesen utánoz agy galanbopileplisközeben
N: a szonszélonteségesen utánoz régolambond éleklés gözban

a szomszéd tehetségesen utánoz egy galambot éneklés közben
A szomszéd tehetségesen utánoz rémálom éneklés közben
A szomszédom tehetségesen utánoz galambot éneklés közben
A szomszéd tehetségesen utánoz egy galambot éneklés közben
A szomszédom utánoz éneklés közben

14
Szívesen megtanulnék tortát sütni és egyedül befalni
F: szévesen megtadu légtoltá sükni és egyedünbefalnitak
N: szilesen megtalurnét tóntátsog vé és kegyedübe mani

szívesen megtanulnék tortát sütni és egyedül befalni
Szívesen megtanulnék sütni
Szívesen megtanulnék tortát sütni és egyedül befalni
Szívesen megtanulnék tortát sütni és egyedül befalni
Szívesen megtanulnék tortát sütni és egyedül befalni

15
Hosszasan vártam a megállóban mert késve érkezett a villamos
F: osszasan váltama megálló ban meg késlelyekezett a villamosonk
N: a szesan vártam amegállóban megy késmegérkezett avillamos

hosszasan vártam a megállóban mire megérkezett a villamosom
Hosszasan vártam a buszmegállóban, megérkezett a villamos
Sokat vártam a megállóban mire megérkezett a villamos
Hosszasan vártam a megállóban mert késve érkezett a villamosunk
... vártam a megállóban és késve megérkezett a villamos

16
A nagy takarítás előtt még el kell mennem a boltba
F: a naystakaritásalött még álkál men nama boldva
N: a negytakaritás elettúmég elkemelnem a boltba

nagytakarítás előtt még elkell mennem a boltba
A nagytakarítás előtt még el kell mennem a boltba
Nagytakarítás előtt még el kellett mennem boltba
A nagytakarítás előtt még el kell mennem a boltba
A nagytakarítás előtt még el kell mennem a boltba.

17
Mindig kikötődik a cipőfűzőm az egyik lábamon
F: mindik kitötüdikacípő füzőn az egyik lábón
N: vmindig kiketőrdik a cipülfirzen az egyik lábamom

mindjárt kikötődik a cipőfűző az egyik lábamon
Mindig kikötődik a cipőfűző az egyik lábamon
Mindig kikötődik a cipőm az egyik lábamon
Mindig kikötődik a cipőfűző az egyik lábamon
Mindig kikötődik a cipőfűzöm az egyik lábamon

18
Nem tudom mennyi mindent csomagoljak el az útra
F: lem tudom megnyiminden csonabola kal azóta
N: em tudom megnyi minden csolakol jak el az ódra

nem tudom mennyi minden
Nem tudom menni mindent csomagoljak el az útra
Nem tudom mennyi mindent csomagoljak el az útra
Nem tudom mennyi minden ....
Nem tudom mennyi mindent csomagoljak az útra.

19
A weboldalra feltöltött képeknek jó minőségűnek kell lennie
F: a veboldolrak feltöltött képet neg jobmiősibülekellannia
N: a vepoldara feltőltöt kéteklekjó midősígületellemlée

a weboldalakra feltöltött képeknek jobb minőségünek kell lennie
a weboldalra feltöltött...
A weboldalra feltöltött képnek jó minőségűnek kell lennie.
A weboldalra feltöltött képeknek jobb minőségűeknek kell lennie
A weoboldalra feltöltött képek jó minőségűek.

20
Sikerült időpontot foglalnom a fodrászomhoz
F: sikelült időpontott foglalamafordlálszan oz
N: siterült idő purtott foglallam a fodrászanoz

sikerült időpontot foglalnom  a fodrászszalonhoz
Sikerült időpontot foglalnom a fodrászhoz
Sikerült időpontot foglalnom a fodrászhoz
Sikerült időpontot foglalnom a fodrászomhoz
Sikerült időpontot foglalnom a fodrásznál